Pedro Sánchez anuncia un nuevo envío de tanques tras reunirse con Zelenski en la víspera del primer aniversario de la guerra.
Argelia culpa al Gobierno español de su "pésima relación" y ve un "paso en falso" el apoyo.
Diana Morant: "El Gobierno de España va a participar en la reconstrucción de las ciudades ucrania.
España y Marruecos firman un protocolo financiero por 800 millones de euros para la ejecución de nuevos proyectos de empresas españolas.
Amnistía Internacional exige a los Gobiernos de España y Marruecos que acaben con “la política de impunidad y excepcionalidad” en las fronteras de Ceuta y Melilla.
El Gobierno negocia cambios en la ‘ley del solo sí es sí’ sin tocar el consentimiento.
Pedro Sánchez anuncia que el Gobierno ya ha cumplido el 53% de sus compromisos y prevé llegar al 61% al final del año.
El Gobierno amplía las medidas para amortiguar los efectos de la guerra y proteger a los más vulnerables.
El Gobierno concede ayudas de 74 millones a cuatro proyectos de hidrógeno en España.
El Gobierno prevé que la economía crezca un 4,3% este año y un 2,7% en 2023.
El Gobierno aprueba la reforma para incorporar extranjeros al mercado de trabajo.
El presidente del Gobierno anuncia una inversión de más de 11.000 millones de euros con el nuevo PERTE sobre microchips y semiconductores.
​El Gobierno amplía la protección social a las familias y facilita la conciliación.
El Gobierno financiará la rebaja del 30% de los abonos y títulos multiviaje de transporte público a las CCAA y entidades locales que eleven el descuento hasta el 50%.
Sánchez anuncia una ayuda de 200 euros para trabajadores y parados con bajos ingresos y una subida del 15 % de las pensiones no contributivas
El Gobierno asesta un golpe al trasvase masivo de petróleo ruso frente a Ceuta
El Gobierno aprobará el martes el nuevo estatuto de bomberos forestales y el plan de ordenación marina.
El gobierno local recuerda al PP que los hosteleros participan en el Cecop y en la Mesa Local de Turismo. 
Ribera valida que Francia supla menos gas con nuclear mientras Bruselas estudia equipararla a las renovables en la reforma eléctrica.
España vendió un 90,8% más de gas natural en 2022 por el aumento de las exportaciones a Francia e Italia
La Moncloa pone fecha a la extradición de Puigdemont: antes de las elecciones generales
Un error legislativo del Gobierno facilita la competencia de Uber, Cabify y Bolt con el taxi
El Gobierno mejora las condiciones laborales de bomberos forestales y agentes medioambientales
El Gobierno prepara medidas para aliviar el precio de la cesta de la compra
El Gobierno recurre al Constitucional la ley antidesahucios de Cataluña
Pedro Sánchez baraja finales de agosto para la crisis que reducirá la estructura del Gobierno
El PSOE rompe con Irene Montero y presenta en solitario la reforma del 'sí es sí'
El Gobierno deja sin IVA los alimentos de primera necesidad y concede un pago único de 200 euros a las familias con rentas bajas.
El Gobierno acelera el teletrabajo de los funcionarios: hasta tres días desde casa y sin empalmar con el fin de semana
Sánchez y Macron firman un Tratado de Amistad y Cooperación que refuerza el vínculo entre España y Francia